1. Czym różni się atak DDoS od DoS?
a) Atak DDoS używa znacznie bardziej zaawansowanych maszyn i algorytmów.
b) Atak DDoS jest bardziej skuteczny, ponieważ wykorzystuje jedynie komputery z systemem Windows
c) Atak DDoS jest wykonywany z wielu urządzeń jednocześnie, które wcześniej musiały być zainfekowane odpowiednim oprogramowaniem do jego przeprowadzenia.
d) DoS i DDoS to synonimy, oznaczające to samo zjawisko w informatyce

ODPOWIEDŹ c)

2. Zaznacz sposoby obrony przed DDoS
a) Minimalizacja powierzchni ataku i maksymalizacja przepustowości
b) Zastosowanie CDN(Content Delivery Network)
c) Wyłączanie serwera podczas ataku
d) Zatrudnienie pracowników związanych z cyberbezpieczeństwem do sytuacji awaryjnych

ODPOWIEDŹ a) b)

3. Które z poniższych to typy ataków DDoS?
a) Oparte na objętości ruchu
b) Oparte o protokoły
c) Na warstwę aplikacji
d) Oparte o adresy email

4. Co może być motywem do wykonania ataku DDoS?
a) Ideologia, cyberwojna
b) Spory biznesowe
c) Próby wyłudzeń
d) Nuda i chęć uprzykrzenia życia

ODPOWIEDŹ: wszystkie

5. Jak nazywały się jedne z pierwszych ataków typu DDoS?
a) Koń trojański
b) Zombie attack
c) Mafia Boy
d) Ping of Death